hochiminh.jpg/Thành phố Hồ Chí Minh/Thành phố Hồ Chí Minh (thường được gọi là Sài Gòn) là một thành phố ở miền nam Việt Nam nổi tiếng với vai trò nòng cốt trong chiến tranh Việt Nam. Sài Gòn cũng được biết đến với địa danh của thực dân Pháp, trong đó có Nhà thờ Đức Bà được xây dựng hoàn toàn bằng nguyên liệu nhập khẩu từ Pháp và Bưu điện trung tâm được xây dựng vào thế kỷ 19. Quán ăn nằm dọc các đường phố Sài Gòn, nhất là xung quanh chợ Bến Thành nhộn nhịp.
hoian.jpg/Hội An/Hội An là một thành phố trực thuộc tỉnh Quảng Nam, Việt Nam. Phố cổ Hội An từng là một thương cảng quốc tế sầm uất, gồm những di sản kiến trúc đã có từ hàng trăm năm trước, được UNESCO công nhận là di sản văn hóa thế giới từ năm 1999.
hue.jpg/Huế/Huế là một thành phố trực thuộc tỉnh Thừa Thiên – Huế, Việt Nam. Huế từng là kinh đô của Việt Nam thời phong kiến dưới triều Tây Sơn và nhà Nguyễn. Hiện nay, thành phố là một trong những trung tâm về văn hoá – du lịch, y tế chuyên sâu, giáo dục đào tạo, khoa học công nghệ của Miền Trung - Tây Nguyên và cả nước.
singapore.jpg/Singapore/Singapore, tên chính thức là nước Cộng hòa Singapore, là một thành bang và đảo quốc tại Đông Nam Á. Đảo quốc nằm ngoài khơi mũi phía nam của bán đảo Mã Lai và cách xích đạo 137 km về phía bắc. Lãnh thổ Singapore gồm có một đảo chính hình thoi, và khoảng 60 đảo nhỏ hơn.
taybac.jpg/Tây Bắc/Vùng Tây Bắc hay Tây Bắc Bộ là vùng miền núi phía tây của miền Bắc Việt Nam, có chung đường biên giới với Lào và Trung Quốc. Vùng này là một trong 3 tiểu vùng địa lý tự nhiên của Bắc Bộ Việt Nam.
vinhhalong.jpg/Vịnh Hạ Long/Vịnh Hạ Long là một vịnh nhỏ thuộc phần bờ tây vịnh Bắc Bộ tại khu vực biển Đông Bắc Việt Nam, bao gồm vùng biển đảo thuộc thành phố Hạ Long, thành phố Cẩm Phả và một phần huyện đảo Vân Đồn của tỉnh Quảng Ninh.
santori.jpg/Santorini/Santorini, tên cổ điển Thera, và tên chính thức Thira, là một hòn đảo ở miền nam biển Aegea, nằm cách 200 km về phía đông nam của đại lục Hy Lạp. Đây là đảo lớn nhất của một quần đảo nhỏ, có hình dạng hình vòng tròn và là tàn dư của một miệng núi lửa